Repository: pypi-data/pypi-mirror-55
Catalog: packages/hnr-downloader/hnr_downloader-1.0.0.1.tar.gz/hnr_downloader-1.0.0.1/hnr_downloader/i18n/locale/*/LC_MESSAGES/hnr.po
Languages: zh_tw

# 链接地址
source: Url
zh_tw: 連接地址

# 文件名称
source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

# 文件大小
source: Filesize
zh_tw: 檔案大小

# 代理地址
source: Proxies
zh_tw: 代理伺服器

# 保存路径
source: Save To
zh_tw: 保持路徑

# 浏览
source: Browse
zh_tw: 瀏覽

# 确定
source: Ok
zh_tw: 確定

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 请输入有效的文件名
source: Please enter a valid filename.
zh_tw: 請提供有效的檔案名稱

# 恒睿下载
source: Hengrui Downloader
zh_tw: 恆睿下載

# 请输入有效的下载地址
source: Please enter a valid Url
zh_tw: 請輸入有效的連接地址

# 正在获取信息...
source: Fetching file info
zh_tw: 正在獲取檔案信息...

# 选择文件夹
source: Select a folder
zh_tw: 選擇資料夾

# 准备下载
source: Starting
zh_tw: 準備下載

# 正在第 {} 次重试
source: Retry {}
zh_tw: 正在第 {} 次重試

# 正在下载
source: Downloading
zh_tw: 正在下載

# 下载失败
source: Failed
zh_tw: 下載失敗

# 未开始
source: Not started
zh_tw: 未開始

source: 已下载
zh_tw: 已下載

# 下载暂停
source: Paused
zh_tw: 下載暫停

# 已获取信息
source: File info fetched
zh_tw: 已獲取檔案資訊

# 错误: {}
source: Error: {}
zh_tw: 錯誤: {}

# 链接地址格式不对
source: Wrong Url Format
zh_tw: 連接地址格式不對

# 不能连接到 {}
source: Cann't connect to {}
zh_tw: 不能連接到 {}

# 需要登录
source: Need authenticating
zh_tw: 需要登錄

# 找不到文件
source: File not found
zh_tw: 找不到檔案

# 返回错误代码：{}
source: Returned error code: {}
zh_tw: 返回錯誤代碼: {}

# 未知
source: Unknown
zh_tw: 未知

# 小于1秒
source: Less then 1 second
zh_tw: 少於1秒

# {}秒
source: {} Seconds
zh_tw: {}秒

# 添加下载
source: Add
zh_tw: 新增下載

# 暂停下载
source: Pause
zh_tw: 暫停下載

# 开始下载
source: Start
zh_tw: 開始下載

# 删除
source: Delete
zh_tw: 刪除

# 配置
source: Config
zh_tw: 配置

# 链接
source: Url
zh_tw: 連接

# 文件名
source: Filename
zh_tw: 檔案名

# 进度
source: Progress
zh_tw: 進度

# 速度
source: Speed
zh_tw: 速度

# 已用时间/剩余时间
source: Time consumed/Time remains
zh_tw: 已用時間/剩餘時間

# 状态
source: Status
zh_tw: 狀態

# 打开文件所在文件夹
source: Open folder
zh_tw: 打開檔案所在的資料夾

# 发生错误：{e}
source: Error occurs: {e}
zh_tw: 發生錯誤: {e}

# 真的删除选定的下载吗？
source: Confirm Deleting the selected download?
zh_tw: 即將刪除選定下載，確定嗎?

# 同时删除已经下载的文件吗？
source: Also the downloaded file?
zh_tw: 下載的文件也一起刪除嗎?

# 链接地址已经在下载列表，是否替换？
source: The url has been added to the download lists, replace?
zh_tw: 連接地址已在下載列表，是否覆蓋？覆蓋的話之前下載的文件不受影響。

# 已配置
source: Has been Configued
zh_tw: 已經配置好

# ...恒睿下载...
source: ...Hengrui Downloader...
zh_tw: ...恆睿下載...

# 继续下载
source: Continue
zh_tw: 繼續下載

# 重新下载
source: Redownload
zh_tw: 重新下載

# 还有任务在下载，是否真的退出？
source: Still has download task downloading, exit anyway?
zh_tw: 還有任務正在下載，是否還要退出?

# 不能保存下载记录：{e}
source: Cann't save downloag log: {e}
zh_tw: 不能保存下載記錄: {e}

# 链接地址: {}
source: Url: {}
zh_tw: 連接: {}

# 代理地址（http）：{}
source: Http Proxy: {}
zh_tw: 代理伺服器（http）: {}

# 代理地址（https）：{}
source: Https Proxy: {}
zh_tw: 代理伺服器（https）: {}

# 断点续传: {}
source: Resumable: {}
zh_tw: 斷點續傳: {}

# 是
source: Yes
zh_tw: 是

# 否
source: No
zh_tw: 否

# 文件名: {}
source: Filename: {}
zh_tw: 檔案名: {}

# 文件大小：{}
source: Filesize: {}
zh_tw: 檔案大小: {}

# 已下载: {}
source: Downloaded: {}
zh_tw: 已下載: {}

# 保存位置: {}
source: Save to: {}
zh_tw: 保存路徑: {}

# 已下载的文件: {}
source: Downloaded file: {}
zh_tw: 已下載的檔案: {}

# 下载速度: {}
source: Download speed: {}
zh_tw: 下載速度: {}

# 下载耗时: {}
source: Time consumed: {}
zh_tw: 下載耗時: {}

# 临时文件: {}
source: Temple file: {}
zh_tw: 臨時檔案: {}

# 开始时间：{}
source: Start time: {}
zh_tw: 開始時間: {}

# 内容类型: {}
source: Content type: {}
zh_tw: 内容類型: {}

# 最后错误：{}
source: Last error: {}
zh_tw: 最後錯誤: {}

# 欢迎使用恒睿下载...
source: Hengrui Downloader...
zh_tw: 歡迎使用恆瑞下載...

# 正在下载任务数：{}
source: Downloading Tasks: {}
zh_tw: 正在下載任務數: {}

# 下载总速度：{}
source: Total Downloading Speed: {}
zh_tw: 下載縂速度: {}
